සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
සියලුම චරිත
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි
ළමා නළු නිළියන් රූගත කරන ලදී
ආරක්ෂිත තත්වයන් යටතේ
මම කලින් මැහුම් කළ ගිටාරය.
මම ඔයාට ඒ වගේ තවත් එකක් ගත්තා.
ඒක අමාරු වෙයි කියලා මම දන්නවා,
නමුත් ඔයාට මට සමාව දෙන්න පුළුවන්ද, හෙමින්?
මම ඔබේ කාමරය නැවත සකස් කළා—මට හිතෙන විදියට වැඩ කරන්න පුළුවන්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔබ එයට කැමති වෙයි කියලා.
මට ද ක්‍රවුන් ආයතනයෙන් තහවුරු කිරීමක් ලැබුණා.
ඉතිරිය ඔබට භාරයි.
මම ඒක කරන්නම්.
මම කරන්නම්.
නැහැ, මම මගේ මුළු ශක්තියම දෙන්නම්.
මම කවුරු වෙනුවට ආදේශ කරනවාද කියලා කාටවත් මතක නැති වෙන්න.
මම සා ගයි අභිබවා යන්නෙමි.
මම මාවම ඔප්පු කරන්නම්.
හොඳයි.
අපි දැන් හොඳින්.
සියල්ල අවසානයේ ආපසු පැමිණ ඇත
නිවැරදි මාර්ගයේ.
ජෝ සහ ජෝ විනෝදාස්වාදය: ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජෝ
සැං-හියොන් කලාකරුවා: SEO TAE-YANG
ද ක්‍රවුන් හි නව සාමාජිකයා සහ නායකයා ලෙස මම ඔබව සැබවින්ම සාදරයෙන් පිළිගනිමි.
- ස්තූතියි.
- සියල්ල නියමිත වේලාවට,
ඇල්බමය නිකුත් කළ පසු ඔබ සාමාජිකයින්ට ආචාර කරනු ඇත.
එය දැනට මාධ්‍යයෙන් වසන් කරනු ලැබේ.
ඒක මට හරි.
අලුත් ගීතය අද නිකුත් වෙලාද?
ඒක හරි.
අද හරියටම දවල්ට ඒක දානවා.
ඒක විනාඩි දහයකින්.
ඒක හොඳයි.
- ගීතය ඇදහිය නොහැකි තරම්.
- The Crown එය නැවතත් ඇණ ගැසුවා.
ඒක පුදුම සහගතයි!
ඔටුන්න හිමියා තවමත් යනවා
ඔබට යන්න දෙන්න මම මගේ හැඟීම් නවත්තගන්නම්
මොන මගුලක්ද?
අනේ, මොකක්ද අවුල?
- මේ...
- මොකක්ද?
මේක? මොකක්ද?
මේ ගීතය මොකක්ද?
ඔහ්, මේ ගීතය?
අද දවල් නිකුත් වූ The Crown හි නව ගීතය එයයි.
ඒක නියමයි නේද? මම ඒකට ආදරෙයි.
ඔයා තාමත් ගීත ලියනවා නේද?
ඔයා විකුණනවා නම්,
මම ඉහළම ඩොලරය දෙන්න කැමතියි.
ඇයට මොකද?
…ඔයාව අතාරින්න
නමුත් ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්නම්
අවස්ථාවකදී
"මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙමු" කියන්න
මට කියන්න ඒක කවදාවත් ඇත්තටම බායි, බායි, බායි නෙවෙයි කියලා
මට අහන්න පුළුවන්ද ඔයා මේ ගීතය හැදුවේ කොහොමද කියලා?
මට දුකක් දැනුනා, ඒ නිසා මම සාගරයට ගියා.
මම එතන කාන්තාවක් ළඟින් ගියා,
මම ඇය තුළ මාවම දුටුවෙමි.
ඇගේ ඇස් හරිම දුකෙන් පෙනුනා,
නමුත් ඇය හිස ඔසවාගෙන සිටියා,
ඇයව තවත් තනිකමකින් පෙනෙන්න සැලැස්සුවා.
ඒ වෙලාවේ තමයි මේ ගීතයේ තනු නිර්මාණය සහ පද රචනය මට ලැබුණේ.
මම ඔයා දුකෙන් ඉන්නේ ඇයි කියලා ඇහුවට කමක් නැද්ද?
ඔයා ආදරය කරපු කෙනෙක් එක්ක වෙන්වීමක් අත්විඳිමින් හිටියාද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට කාලයක් තිස්සේ කෙනෙක් ගැන ආදරයක් තිබුණා.
ඔයා තරම් ආකර්ශනීය කෙනෙක්
ඔයාගේ හැඟීම් ප්‍රතිනිර්මාණය වුණේ නැද්ද?
ඒක විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
ඒ වගේ පක්ෂග්‍රාහීත්වයක් තමයි මට තවත් තනිකමක් දැනෙන්නේ.
නමුත් මම දැන් ඒක ඉවරයි.
මම මගේ ජීවිතයේ නව පරිච්ඡේදයකට ගමන් කළා වගේ දැනෙනවා.
මම අත්විඳීමට සූදානම්
නව ආදරය.
ද ක්‍රවුන් ඔබේ ගීතය ඔවුන්ගේම ලෙස නිකුත් කළේ ඇයි?
- ඔබ එය ජි-නාට විකුණුවාද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එය විකුණුවේ නැහැ.
ඒ ගීතය මම සහ මගේ අම්මා ගැන.
මම ඒක කාටවත් විකුණන්නේ ඇයි? යන්න.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඇයි? මේක ඔයාගේ ව්‍යාපාරය කොහොමද?
මම විතරයි ගීතය ඔයාගේ කියලා දන්නේ.
ඔබට එය තනිවම කළ නොහැක. ඔබ දන්නේ නැත
ඔබ ඔබම කුමක් කිරීමට යනවාද කියා.
එතන ඉන්න කවුරුත් ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
මමත් ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
ඒ නිසා මගේ වැඩ වලින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයා මගේ මාර්ගයට බාධා කරනවා නම්,
මම හිතන්නේ ඔයා මගේ ගීතය ජෝ ජි-නාට විකුණලා දැම්මා කියලා.
ඔයා කිව්වා වගේ,
මේ ගීතය දැනගෙන හිටියේ අපි දෙන්න විතරයි.
ඔයාට එතනට යන්න බෑ.
ඒකිට කියන්න ඒ කිම් බොම් කියලා.
මේක හදිසියි, මම එයාට කතා කරන්නම ඕනේ!
සම්මුඛ පරීක්ෂණය අවසන් වන්නේ කවදාදැයි කීමට අපහසුය.
ඔබ මුලින්ම හමුවීමක් කළ යුතුය.
ඔබ කිම් බොම් නේද?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔබ මාව බලන්න මෙහි සිටිනවාද?
- මම මෙහි සිටින්නේ ඇයි කියා ඔබ ඇත්තටම නොදන්නේද?
- මම තවත් ඇයි අහන්නේ?
ගයිට යමක් සිදුවුණාද?
හොඳයි.
ඔයා ඇත්තටම නොදන්න කෙනෙක් නම්,
මම ඒක මෙතනම කියන්නම්.
වාර්තාකරුවන් මෙහි සිටීම ඔබට ප්‍රශ්නයක් නොවන බව ඔබට විශ්වාසද?
මට කමක් නැහැ,
නමුත් ආගන්තුකයෙකු ශාලාවේ සිටගෙන සිටීම අශෝභනයි.
අපි ඇතුළට යමුද?
එහෙනම් අපි ඒක අහලා බලමු.
ඇයි ඔයා මෙතනට කඩා වැදුනේ
ඇයි හමුවීමක් නැතුව?
ඔයා මගේ ගීතය සොරකම් කළේ කවදාද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කළේ?
ද ක්‍රවුන් හි නව තනි ගැලපුම් පතලේ පද රචනය සහ සංගීතය.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ කියන්නේ මම සොරකම් කළා කියලාද?
මෝඩ ලෙස හැසිරෙන්න එපා.
ඔබ ස්වර වෙනස් කළා
සහ සැකැස්ම,
නමුත් ඒකත්...
එය ඕනෑවට වඩා පැහැදිලියි.
ඔබ කතා කරන්නේ
ඔබ මට විකුණපු ගීතය?
නෑ, එහෙම නෙවෙයි!
ඇයි ඔයා මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන්නේ?
ඔයා පැහැදිලිවම මගේ ගීත පොත දැක්කා. කවදාද...
නැහැ. අපේ නිවාඩු නිකේතනයේ?
මම වෑන් එකට යනවා.
- ඔයා විනෝද වෙනවද?
- ඔව්.
ඇයි ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැත්තේ?
ඒක තමයි. මට ඒක විශ්වාසයි.
ඔයා මගේ ගීත පොත බැලුවා
ඒක මගේ බෑගයේ තිබුණා.
ඒ වෙලාවේ තමයි යතුරු දාමය ගැලවිලා ගියේ.
මිස්. කිම්,
ඔයා ටිකක් මායාවෙන් පෙළෙනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මට දැනගන්න ඕන නෑ
ඔයා කියන ගීතය මොකක්ද කියලා,
නමුත් ඔයා කොහොමද එච්චර විශ්වාස කරන්නේ
ඒ වගේ ගීතයක් ලියන්න පුළුවන් එකම කෙනා?
ඔබට පමණක් ලිවිය හැකි ගීතයක් නොමැත.
ඔබ හරියටම අසාමාන්‍ය නොවේ.
මේ ගීතය ලිව්වේ ඔබ බව ඔප්පු කරන්නේ කෙසේද?
ඔබට හැකි නම් මට පෙන්වන්න.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මොකද මම දන්නවා ඔයා ඒක හොරකම් කළා කියලා.
මට ඔප්පු කරන්න පුළුවන් ඒක මගේ ගීතය කියලා.
මෙන්න. ඒ ඔක්කොම මගේ ගීත පොතේ තියෙනවා.
වසර ගණනාවක් තිස්සේ මම කළ සියලුම සංශෝධන සියල්ලම මෙතන තියෙනවා.
තවද…
මේ මාලය ඒ සියල්ලටම සාක්ෂියක්.
ගීතය ඉවත් කරන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි.
තවද ඔබ ඒ සියල්ල ලබා දිය යුතුය
ඔප්පු කිරීම
ඔබ මගේ ගීතය සොරකම් කළේ නැහැ.
ඔබම බලන්න.
මටත් ගීත පොතක් තියෙනවා.
ඔබ වගේම මමත් මගේ වැඩ නැවත සකස් කිරීමට වසර ගණනාවක් ගත කළා.
සම්පූර්ණ ක්‍රියාවලියම එහි තිබෙනවා.
ඔබ බොරු කියනවා.
මෙය විය නොහැක.
ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි සාක්ෂි මට ගෙනෙන්න,
හුදෙක් අවස්ථානුකූල නොවේ.
මක්නිසාද යත් සහාය නොදක්වන ප්‍රකාශයක්
හුදෙක් මායාවක් වන බැවිනි.
මම ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දුන්නා,
ඒ නිසා කරුණාකර දැන් යන්න.
පරාජිතයන්ගේ කෝපය පාලනය කිරීමට වඩා මට කළ යුතු හොඳ දේවල් තිබේ.
මගේ අමුත්තා එළියට පේනවද?
අවශ්‍ය නම් ආරක්ෂක අංශය අමතන්න.
මම ඔබට නඩු පවරමි.
කිසිම බොරුවක් හෙළිදරව් නොවී පැවතිය නොහැකි අතර, නීතිය ඔබව වගකිව යුතු බවට පත් කරනු ඇත.
මම ඔබව බලු පොරයකට පැටලීම වළක්වන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
මතක තබා ගන්න
ගීතයේ ප්‍රකාශන අයිතිය මා සතුව ඇති බව.
ඔබ…
පිරිසිදු නපුර.
මාව අතහරින්න. අතහරින්න!
යන්න දෙන්න. මාව අතහරින්න.
- මේක අසාධාරණයි.
- බෝම්!
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මගේ ගීතය සොරකම් කළේ ඇයයි.
මට පොලිසියට කතා නොකර ඉන්න බැරි වුණා.
අපට අවශ්‍ය අන්තිම දෙය නම් ගීතය වැටෙන දිනයේ අපකීර්තියක්.
පැහැදිලි කිරීමක් පිළිවෙලට ඇති බව පෙනේ.
ගීතය ලිව්වේ කිම් බොම් විසින්ද?
මට අවශ්‍ය වූයේ අප සිටි වළෙන් අපව ගොඩ ගැනීමටයි.
මගේ වැරැද්ද නිසා නව ගීතය නිකුත් කිරීම ප්‍රමාද කිරීමට මට නොහැකි විය.
මේකට කියන්නේ අපිව වළකින් එළියට ගන්නවා කියලාද?
ඇයි ඔයා කිම් බොම්ගෙන් හැමෝගෙන්ම සොරකම් කළේ?
කිම් බොම් හෝ සා ගයි
මේක ලිස්සා යන්න දෙන්නෙ නෑ!
ඇයි ඔයා අපිට ආයෙත් ඒ දෙන්නත් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න ඉඩ දුන්නෙ?
ඔයා මේ ගැන මාත් එක්ක සාකච්ඡා කරන්න තිබුණා.
එහෙනම් දේවල් මේ තරම් දුර යන්නේ නැහැ!
මට ඔබේ පිළිගැනීම අවශ්‍ය විය.
ඒ වගේම මට ඒ ගීතය මටම අවශ්‍ය විය.
දේවල් හරිම ඉක්මනින් සිදු වුණා,
ඒ වගේම මම පාපොච්චාරණය කරන්න බය වුණා.
පියාණෙනි, කරුණාකර මට මේ එක පාරක් උදව් කරන්න.
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
මට මෙහෙම පහළට යන්න බෑ.
මම ගීතය සොරකම් කළා කියලා මිනිස්සු දැනගත්තොත්--
කට වහගන්න!
මට සවන් දෙන්න.
මේ මොහොතේ සිට,
ඔබ කවදා හෝ ගීතය සොරකම් කළ බව අමතක කරන්න.
ඔබේ සිහිනයේදීවත් එය කිසි විටෙකත් සඳහන් නොකරන්න.
ඔබට මාව ඇහෙනවාද?
ජි-නා, ඒ ගීතය ඔබේ. හරිද?
ඔයා ඒක ලිව්වා.
ඉතින් ඔයාගේ ජීවිතේ වුණත් දීලා ඒක ආරක්ෂා කරගන්න.
මේක එළියට ආවොත්, ඔයා, මම,
ජෝ සහ ජෝ ඔක්කොම විනාශ වෙයි.
බොම්, හේයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මම පැහැදිලිවම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මම මෙතනට ආවේ විනෝදයට කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයාගේ වැඩ බලාගන්න ගිහින් යන්න.
ඔයා සහ සා ගයි එකිනෙකා හඳුනනවාද?
ඔව්, මම මෙතන ඉන්නේ එයාගේ භාරකරු විදිහට.
ගාඩියන්, මගේ බූරුවා.
මම ඔහුව කිසිසේත් දන්නේ නැහැ.
මට ඒ කිසිවක් ගැන තැකීමක් නැහැ.
පෞද්ගලික දේපළවලට අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම
සහ විනාශකාරී ක්‍රියාවන්.
එය දඩයකින් පමණක් අවසන් නොවිය හැකිය.
මම ඇයට හොඳින් සවන් දෙන්නම්.
ඇය බරපතල වෙන්වීමකින් පසු ඇගේ සිහිකල්පනාවෙන් සිට නැත.
- මේ ජරාව ජෝ සහ ජෝ ළඟ වැඩ කළ යුතුයි.
- හේයි.
මේ මොන විකාරයක්ද?
මට ඔයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න ශක්තියක් නෑ,
ඒ නිසා මාව තරහා කරලා යන්න එපා.
- යන්න!
- නමුත්…
ඔයා නිකන් ඉන්නවද?
ඇත්තටම දැන් එයාගේ බෙහෙත් ගන්න වෙලාව.
ඇය සාමාන්‍යයෙන් මේ තරම් ප්‍රචණ්ඩකාරී නැහැ.
මම සහතික කරන්නම්
ඇය ජෝ ඇන්ඩ් ජෝ හි සිටින අයගෙන් සමාව අයදියි,
ඉතින් ඔබට ඇයට අවසර පත්‍රයක් දිය හැකිද?
ඔබට පිස්සුද? මම සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
මම ඔවුන්ට නඩු පවරමි
ගීතය ඉවත් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිමි.
නිහඬව සිටින්න.
ඔයාගේ හිත කඩපු කෙනාව මම ඔයා ඉස්සරහ දණ ගහන්න සලස්වනවා
හොඳයිද?
ජෝ සහ ජෝ ඔයාව මේකට පෙලඹුවද?
මාව නිහඬ කරන්න කියලා එයාලා ඔයාට තර්ජනය කළාද?
- මහන්සි වෙන්න එපා.
- මට කොහොමද බැරි?
ඔවුන් මගේ ගීතය සොරකම් කළා.
මොකද ඔබ දිනන්නේ නැහැ
ඔබ සන්සුන්ව සිටියොත් මිස.
ඔබ සැලැස්මක් නොමැතිව ඔවුන් පසුපස ගියහොත්,
ඔවුන්ට...
ඔබව භූමදාන කරන්න.
ඔවුන් මාව වළලන්නේ කෙසේද
මම ප්‍රසිද්ධ නැති විට
අහිමි වීමට කිසිවක් නොමැති විට?
එය ඔවුන්ගේ කීර්ති නාමයට බලපානු ඇත
.
මම දිගටම සටන් කරන්නම්.
මම ඔවුන්ට එය ලබා දෙන්නේ නැහැ.
- ඒ ගීතය මම මගේ අම්මා වෙනුවෙන් ලියපු එකක්.
- ඒකයි
ඔබ සන්සුන් විය යුතුයි.
ඔබේ අම්මා වගේ, ඔබ එය නිෂ්ඵල ලෙස නැති කර ගැනීමට කැමතිද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, මම…
මම අදහස් කළේ, ගීතය කොතරම් වැදගත්ද යන්නයි.
උපදෙස් සුරකින්න.
දැන් අපි එකිනෙකාට කිසිවක් අදහස් නොකරමු.
අපට අවම වශයෙන්...
මිතුරන් වන්න.
මම කවදාවත් ඔයාව යාළුවෙක් විදිහට සැලකුවේ නැහැ.
මම කියන්නේ නැහැ ඔයා සටන් කරන්න එපා කියලා.
මම කියන්නේ ඔයා බුද්ධිමත් වෙන්න කියලා.
මට තාම ඒ ගැන කියන්න බෑ...
නමුත් එක කොටසක් නැති වෙලා තියෙනවා.
සැකයේ වාසිය මට දීලා මාව විශ්වාස කරන්න.
මම නොදන්නේ මොකක්ද?
ඔබේ සතුරා
ඔබට සිතාගත නොහැකි තරම් ඔබට බිය වන බව.
ඔවුන් භීතියට පත්ව සිටිති,
ඊටත් වඩා නරක දෙයක් සැඟවීමට මංමුලා සහගතය.
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඔබ සටන දිගටම කරගෙන යන තාක් කල්,
මම ඔබ සමඟ සිටිමි.
පළමුව, අපට කළ හැකි දේ ගැන සිතමු.
සාමාජිකයින් තවමත් නොදනී
ඔබ සංගීත කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වන බව.
දැනට, ඔබ මෙම ලොකරය භාවිතා කරනු ඇත.
ඔබට SAGYE හි පුහුණු මැදිරිය භාවිතා කළ හැකිය.
කිසිවෙකු ඔබව නොදකින බවට වග බලා ගන්න.
ඇත්තෙන්ම. මට තේරුණා.
SAGYE
ඔටුන්න සදහටම!
SAGYE, INO, KADI
මාව ලුහුබඳිනවා වගේ මට දැනෙන්නේ ඇයි?
ඇයි?
ඔයා මට කිව්වා
ඔයා මුලින්ම බොම්ට කැමති වුණා.
නමුත් ඇයට මුලින්ම කැමති වීම
ඇය ඔබේ යැයි අදහස් නොවේ.
ආදරය පළමුව පැමිණෙන්නේ නැත, පළමුව සේවය කරනු ලැබේ.
ඔයා වැරදියි.
කාලය කවදාවත් ඔබව පාවා දෙන්නේ නැහැ.
ඔබ මෙය කළේ ඇයි කියා මට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැහැ.
වැදගත් දේ
මට ආදරය කළ කෙනෙකු අහිමි වීම.
ඔයා හරියට CEO ජෝ වගේ.
ලැජ්ජා නැති සහ නපුරු.
ජෝ සහ ජෝගේ කැත සත්‍යය හෙළිදරව් කිරීම
සම්පූර්ණ උඩුගත කරන්න
මකා දැමූ සටහන
බුලටින් පුවරුව
ජෝ සහ ජෝ සොරකම් කරයි
රූකියෙකුගෙන් ගීත රචකයා
සම්පූර්ණයෙන් උඩුගත කරන්න
ජෝ සහ ජෝ සොරකම් කරයි
ආධුනික ගීත රචකයෙකුගෙන්
මකා දැමූ සටහන
ජෝ සහ ජෝ ගැන මට කිසිදු සෘණාත්මක සටහනක් පළ කළ නොහැක.
ඉතින් ඔවුන් කොපමණ දුරක් යයිද?
මම ඔබව අත්හරින තෙක් මගේ හැඟීම් යටපත් කරමි
නමුත් එය සාර්ථක නොවන්නේ නම්
අවස්ථාවකදී
"මම ඔබව පසුව හමුවෙමු" යැයි පවසන්න
බලන්න? තනු නිර්මාණය සමානයි.
එය සොරකම් කරන ලදී.
හොඳයි, මට නිශ්චිතවම කියන්න බැහැ.
සාක්ෂි තිබේද?
මේ මගේ ගීත පොත.
පිටු ගෙවී ගොස් ඇති බව ඔබට පෙනෙනවා.
මම සටහන් කළ දිනය පවා ඔබට දැක ගත හැකියි.
නඩුවක් ගොනු කිරීමට මෙය ප්‍රමාණවත් නොවේද?
එය හරිද?
මම හිතන්නේ ඔයාට නඩුවක් ගොනු කරන්න පුළුවන්.
මට අහන්න ඕන ඒක නෙවෙයි!
ඔයා කියන්න ඕනේ මට මේ නඩුව දිනන්න පුළුවන් කියලා.
මම තාම කිසිම නඩුවක් දිනලා නැහැ, ඔයාට පේනවා.
කෙසේ වෙතත්, ගීත සොරකම ඔප්පු කිරීමේ ක්‍රියාවලිය
කාලය ගතවන සහ වෙහෙසකරයි.
එය උත්සාහය වටින්නේ නැත.
ඊට අමතරව, අනෙක් පාර්ශවය
ගීතයේ ප්‍රකාශන හිමිකම දැනටමත් ලබාගෙන ඇත.
ඔවුන් එය වේගයෙන් නිරීක්ෂණය කළේ
මෙය සිදුවනු ඇතැයි අපේක්ෂා කරමිනි.
විශේෂඥයින් ගීතය සොරාගත් බව හඳුනා ගනීවි.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න, සර්.
පළමුව, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
අපි ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි සාක්ෂියක් ගැන කතා නොකරන්නේ ඇයි?
ඔබට ඉදිරිපත් කළ හැක්කේ කුමක්ද?
කිසිවක් පැහැදිලිවම මගේ නම් එය ඔප්පු කිරීමට මට අවශ්‍ය ඇයි?
එකක් මෘදු හා ගීතමය වේ
අනෙක දෘඩ පාෂාණ වේ.
ඔවුන්ට විවිධ ශෛලීන් තිබියදී එය රචනා සොරකමක් වන්නේ කෙසේද?
ඔවුන් මගේ ගීතය ගෙන එය දැඩි රොක් තාලයකින් සකස් කළහ.
තනුව සමානයි.
ඔබට එය නොපෙනෙන්නේ කෙසේද?
ඔබට පේනවා...
මම සංගීතය දන්නවා.
මම සංගීතඥයෙක් වුණා.
ඔයා මාව මොකටද හිතන්නේ?
බලන්න. ලී හොං...
ඔයා දන්නවද, F අකුරකින් පටන් ගන්න සංගීත කණ්ඩායම.
අනේ මන්දා.
කොහොමත්, මේ නඩුව දිනන්න අමාරුයි.
ජෝ සහ ජෝ හොඳම නීතිඥවරයා බඳවා ගනීවි
ඔබ වෙත එනු ඇත.
ඔබ ජයග්‍රහණය කිරීමට බලාපොරොත්තු වන්නේ කෙසේද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම හිතන්නේ නැහැ
මට දිනන්න පුළුවන්.
බලන්න මගේ කාර්යාලය කොච්චර පොඩිද කියලා.
ඒක අරන් යන්න.
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා නොමැත.
වාර්තාකරු හැන්, මට ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට නොහැකි වූයේ ඇයි?
මම නොනවත්වා කතා කරමින් සිටියෙමි.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට ඔබට උදව් කළ නොහැක.
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
බලන්න, ජෝ සහ ජෝ දැනටමත් ඒ ගැන ප්‍රචාරය කරලා ඉවරයි.
ඔයා ක්‍රවුන්ගේ අලුත් ඇල්බමයට එනවා කියලා, ඒ වෛරයෙන්.
ඒක එහෙමම තියන්න. මේකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා අපහසුතාවයට පත් වෙනවා විතරයි.
ඔයා ඔක්කොම වැරදියි.
ජෝ මහත්තයා කියන දේ විශ්වාස කරන්න එපා.
කරුණාකර. කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
- සිදුවෙමින් පවතින දේ අසාධාරණයි.
- ඔබ ගැනම ග්‍රහණය කරගන්න.
කිසිම වාර්තාකරුවෙක් ඔබට උදව් කරන්නේ නැහැ.
සියලුම විනෝදාස්වාද ප්‍රවෘත්ති ආයතන
ජෝ සහ ජෝ සමඟ සම්බන්ධ වේ.
ජෝ සහ ජෝ ඔවුන්ගේ කොටස් වලින් අඩක් හිමිකර ගනී.
ඔබට මෙම උපදෙස් වෙනත් තැනකින් නොලැබෙනු ඇත.
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
හැන් මහතා, මම ඔබේ ඇමතුම එනතෙක් බලා සිටිමි!
මම ඔබව විශ්වාස කරනවා. ඔබ පමණයි ඉතිරිව සිටින
විශ්වාසදායක වාර්තාකරු!
කරුණාකර මට කතා කරන්න!
ඔබ කිම් බොම්ගේ නිවසින් පිටව ගියාද?
මට ඔබට කියන්න දෙයක් නැහැ.
ඔබ සොරකම පිළිගැනීමට මෙහි නොමැති නම්,
ගමන් දිගටම කරගෙන යන්න.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම සොරකම් කළා කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
කිම් බොම්ගේ පැත්ත විතරක් අහලා ඔයා කොහොමද මට චෝදනා කරන්නේ?
ඒක මට ලේසියෙන් ලියන්න පුළුවන් ගීතයක්.
ඉතින් ඇයි ඔයා හිතන්නේ මට ඒක කරන්න බැරි කියලා?
ඔයාට ඒක ලියන්න බැරි වුණා කියලා.
ඔබට අන් අයව රවටා ගත හැකිය, නමුත් මාව නොවේ.
අඩුම තරමින් ඔබ කළ යුතු නොවේද
සැකයේ වාසිය මට දෙන්න?
ඔබ කරදරයකට පත් වූ විට
එළිමහනට පන්නා දැමූ විට,
මම මගේ පියාගෙන් දණ ගසා අයැද සිටියෙමි.
ඉතින් ඇයි ඔයා මට කිසිම දෙයක් නොකරන්නේ?
ඔයාට ආයෙත් දණ ගහන්න පුළුවන්...
බොම් ඉදිරියේ.
සමාව ඉල්ලන්න තාම පරක්කු නෑ.
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් එච්චරද?
මම…
මම ඔයාට කිසිම තේරුමක් නැති කෙනෙක්ද?
මම අවුරුදු හයක් හැමදාම වැඩ කළා
ඔයාට තරුවක් වෙන්න උදව් කරන්න විතරයි.
මම යුරෝපයේ සිට ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය දක්වා සෑම තැනකම ඔබව අනුගමනය කළා,
ඔබේ ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලය සහ රංගනයන් නිර්මාණය කිරීම සඳහා මගේ ජීවිතය කැප කරනවා
මගේම වියදමින්.
ඒ වගේම ඔයා මට මෙහෙමද වන්දි ගෙවන්නේ?
ඔබ මෑතකදී මුණගැසුණු කිම් බොම් වෙනුවෙන්,
ඔබ අපේ සම්බන්ධතාවය ඉවත දමනවාද?
ඔබ සහ ජෝ මහතා දොරවල් විවෘත කර ඇති,
නමුත් මම තනිවම ඉහළට නැග්ගා.
මම සෑම පියවරක්ම තනිවම තැබුවෙමි.
කුමක්ද?
ඉතින් ඔබටත් එයම කළ නොහැක්කේ ඇයි?
සාර්ථකත්වය අන් අයගේ වියදමින් පැමිණිය යුතුද?
ඔබ මෙතෙක් එය කළේ එලෙසද?
එය කණගාටුදායකයි.
තේ-යැං, ඔයා දන්නවද
ඔයා කැෆේන් වලට ඇබ්බැහි වෙලා කියලා?
ඔයා රෑ පුරාම පාඩම් කරන ගමන් මැරෙන්න කැමතිද? කරුණාකර ඒවා බොන එක නවත්තන්න.
ඔයාට ගුණාත්මක නින්දක් අවශ්‍යයි.
ජේස්, ඒක රසයි වගේ.
අද මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
උදේ ආහාරය සූදානම්!
තත්පර පහකින්, මම මේසය පිරිසිදු කරනවා.
හොඳයි.
මුහුදු පැලෑටි සුප්. මට අවශ්‍ය දේ පමණයි.
නැවතත්, මස් නැහැ.
මස්? මේ කාලගුණය තුළ, මට්ටි හොඳයි.
මම මගේ බිත්තර පහසුවෙන් ඕනෑවට වඩා කැමතියි,
නමුත් ඔබ සැමවිටම කහ මදය සම්පූර්ණයෙන්ම පිසිනවා.
කරුණාකර එය මතක තබා ගන්න.
අපි අච්චාරු දමනවා නේද?
මම ඒවා හොඳින් පිසුවා
ඒවා කල් ඉකුත් වී ඇති නිසා.
මම සැලකිලිමත් වුණා, හරිද?
කොහොමත්, අනිත් හැමෝම කොහෙද?
මට පහර දෙනවා. බොම්ට මෙච්චර වෙලාවක් යන්නේ ඇයි?
කිම් මහත්මිය, මට පෙරිලා කොළයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
බෝම් ගොඩක් කාලෙකට කලින් ගියා.
ඇය ඉතා සුළු මුදලක් උපයනවා වුවද,
ඇය ඇදහිය නොහැකි තරම් කාර්යබහුලයි.
ඇගේ රැකියාවලට හොඳ වැටුපක් ලැබෙනවා වගේ නෙවෙයි.
ඒක හොඳට පදම් කරලා තියෙනවා නේද?
- සම්පූර්ණයෙන්ම.
- මම දන්නවා.
බොම්ට ටිකක් නින්ද ගියාද?
මම මුරකරුවෙක් නෙවෙයි. මම ඒක කොහොමද දන්නේ?
සුප් එක සීතල වෙයි. ඉක්මනින් පහළට යන්න!
බේ ග්යු-රි!
බලන්න ඔයා කකුල් අදිනවා.
අම්මේ, ඔයා හෙවි මෙටල් බෑන්ඩ් එකකද හිටියේ?
ජියොන් ඉන්-ක්වොන්ගේ රසිකයෙක්
සහ ෂින් ස්‍යුං-හුන් නෙවෙයි නේද?
වඩා මෘදු ලෙස කතා කිරීම ඔබව මරා දමයිද?
සග්යේ!
මොන මගුලක්ද? ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?
ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ?
මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
මම හිතුවේ ඔයා ඉස්කෝලෙන් අයින් වෙලා සදහටම ගියා කියලා.
හොඳයි.
ආයෙ කවදාවත් මාව දාලා යන්න එපා.
මම අසනීපෙන් හිටියේ.
මට නිදාගන්න බැරි වුණා
ඒක මගේ විභාගවලට සම්පූර්ණයෙන්ම බෝම්බ දැම්මා.
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
- අපි කමු.
- ඇත්තෙන්ම.
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
ඔයාගේ දේවල් වලට මෙතන?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මේ කොල්ලා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ටික කාලෙකට කලින්.
ඔයා කොල්ලා. කිසිම දෙයක් සිදු නොවූවාක් මෙන් ඔබ ආපසු එන්නේ කෙසේද?
මේක කාසි කැරෝකී එකක් නෙවෙයි
ඔබට කැමති පරිදි එන්න සහ යන්න පුළුවන්.
මෙහෙට වරෙන් කොල්ලා.
ඔයා...
ඔයා ඒක මගහැරියාද?
ඒක මාව නවත්තනවා වගේ.
ඇයි ඔයා... මෙහෙට ආපහු එන්න, පූසා.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඇයි?
ටේ-යැං කොහෙද?
විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම දවස් කිහිපයකට ගිහින්,
මට ආයෙත් අලුත් කාමර සහකරුවෙක් හම්බුනාද?
ඔයා කතා කරන්න කැමති කෙනෙක්!
ඔයා තරබාරුයි.
ඔයා සංගීත කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වුණා
ඒ තරම් පැහැදිලි කිරීමක් නැතුව.
ඔයාට ආයෙත් එන්න හිතෙනවා.
ඔබ නිසා සංගීත කණ්ඩායම බිඳී ගියේය.
ඔබ ඇති කළ හිත් වේදනාව ගැන ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
වගකීම් විරහිත ජරාව.
අහකට යන්න!
ජින්-ගු, ඔබ කලබල වී ඇති බව මම දනිමි,
නමුත් අඩුම තරමින් මට අනතුරු ඇඟවීමක් දෙන්න.
ඒක බියගුලුකමක්.
මට පේනවා ඒ පහර මදි කියලා.
ජින්-ගු, පුහුණු බෙර වාදකයෙකුගේ පහරක්
මාරාන්තික විය හැකියි.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවද?
මම ඔයාට පිස්සු වැටිලා ඉන්න ඕනේ.
හෙලෝ, වාර්තාකරු හැන්.
ඇත්තටම?
බොහොම ස්තූතියි.
මම ඔබට ඇත්තටම ණයගැතියි.
මම දැන් මගේ ගමන යනවා.
ඔයා හිනා වුනාද?
මෙහෙට ආපහු එන්න!
සග්යේ, දුවන්න.
නවත්තන්න, මගේ බූරුවා!
මම අද එයාට පාඩමක් උගන්වනවා.
ඒක කියන්න ඔයා කවුද?
එයා කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඒ වෙනුවට මට බැන්නා!
හේයි.
ඔයා... මාව අතාරින්න.
මම හොඳින් අහන අතරතුර අතාරින්න.
ඒක ඔයාගේ වරදක්!
ඇයි ඔයා SAGYEව තනි කරන්නේ නැත්තේ?
ඉතින් ඔබටත් එයම කළ නොහැක්කේ ඇයි?
සාර්ථකත්වය—අන් අයගේ වියදමින් පැමිණිය යුතුද?
ඔබ එය මෙතෙක් කළේ එලෙසද?
ඔබ මාව බලන්න ඉල්ලුවේ ඇයි?
මට ගෙවීමට උත්සාහ කිරීම ගැන සිතන්නවත් එපා.
පොලිස් ස්ථානයට ගිය පසු මම කිසිසේත් පසුබට නොවෙමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබ එසේ කරනු ඇතැයි මම සිතුවේ නැත.
මම හිතන්නේ මට ආචාරශීලීත්වය ජනේලයෙන් එළියට විසි කළ හැකිය.
අද උදේ මගේ තාත්තාගේ කාර්යාලයේ රසවත් වීඩියෝවක් මට හමු විය.
මගේ තාත්තා මේ සියල්ලෙන් බොහෝ සේ කලබල වී ඇති.
එය තේරුම් ගත හැකියි,
අවුරුදු 20 ක තරුණයෙක්
පදනම් විරහිත චෝදනා එල්ල කරන බව සලකන විට.
පැය දෙකකින්,
ඔහු මෙම වීඩියෝව මාධ්‍යයට නිකුත් කරනු ඇත.
ඔයා මේක දන්නවා ඇති,
නමුත් මගේ තාත්තා ඔහුගේ වචනයට එකඟව වැඩ කරන කෙනෙක්.
එයාට කියන්න ඉස්සරහට යන්න කියලා.
මම කිසිම දෙයකට වැරදිකරුවෙක් නෙවෙයි.
එයා මාව වීඩියෝ සොරකම් කරනකොට අල්ලගත්තද,
යම් කෙනෙක් වගේ?
අපි එය එකට පරීක්ෂා කර බලමු.
මෙම වීඩියෝව නිකුත් කිරීම නැවැත්විය හැක්කේ ඔබට පමණි.
ඔබ දක්ෂයි,
ඒ නිසා මම ඔබට ඒ ගැන නැවත සිතා බැලීමට ඉඩ දෙමි.
ජෝ ජි-නා මහත්මිය,
මේ ඔබ කවුද?
මට ඔබට මා වෙත පැමිණීමට ඉඩ දී ආපසු වාඩි විය නොහැක.
මාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට මට අවශ්‍ය දේ කළ යුතුයි.
ඔබ එකඟ නොවන්නේද?
SA GYE
මේ ගීතය ගැන ඔබ කිසිදු ගැටළුවක් නොගන්නා බවට මට පොරොන්දු වන්න.
මෙහි අත්සන් කරන්න.
මම එසේ නොකළොත් කුමක් කළ යුතුද?
එවිට, SAGYE හට නැවත පැමිණීමේ කිසිදු අවස්ථාවක් අහිමි වනු ඇත.
නමුත් ඔබ මෙම ලේඛනයට අත්සන් කළහොත්,
මෙම වීඩියෝව වළලනු ලබන බවට මම සහතික වෙමි.
ඔබට මගේ වචනය ඇත.
මගේ පිළිතුර...
නැත.
ඔබ ගණන් ගන්නේ නැද්ද
ගයිට කුමක් සිදුවේද?
මම හිතුවේ ඔයාලා කිට්ටු යාළුවෝ කියලා.
මම කලකිරුණා.
මම දන්න සා ගයි
කිසි විටෙකත් ප්‍රචණ්ඩත්වයට යොමු නොවනු ඇත.
ඔබත් එය දැන සිටිය යුතුයි.
ඔහු ජෝ මහතාගේ මෝටර් රථය විනාශ කිරීමට තරම් දුරක් ගියහොත්,
ජෝ මහතා එසේ කර තිබිය යුතුය
දරුණු වැරැද්දක්.
ගිහින් ඔයාගේ තාත්තාගෙන් අහන්න
ඔහු ගයිට වැරදි කළේ කොහොමද කියලා.
ඒකට උත්තරේ මොකක්ද?
අපි හොඳින් ඉන්නවා, බොම්. මට අනුමැතිය ලැබුණා.
වාර්තාකරු හැන් අපට උදව් කිරීමට එකඟ වුණා.
කොහොමද?
මේ සතියේ කවදා හරි,
ඔහු අපට වාර්තාකරුවන් කිහිප දෙනෙකු රැස් කරයි.
ඒක නියමයි නේද?
මිස්ටර් හැන් සීතල ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඔහු තරමක් පක්ෂපාතී ය.
ඔවුන් ඔබට කළ දේ ගැන ඔහු වඩාත් කෝපයට පත් විය.
ඔබේ මාලය සහ ඔබේ ගීත පොත ඔබ සතුව ඇත.
ඔබට මා ද ඇත.
නිවැරදි ප්‍රතිප්‍රහාරයකින්, ඔබ ඔබේ නඩුව ජය ගනු ඇත.
- මට බඩගිනියි.
- මොකක්ද?
ඇත්තෙන්ම. නිසි ලෙස සටන් කිරීමට අපි කන්න ඕනේ.
ඔයාට මොනවද ඕන?
ඒවා ඔක්කොම ඔයාගේ, ඒ නිසා හෙමින් යන්න.
මේ සියල්ල ඔබට සැලකීමට මම සතුටු වෙමි,
නමුත් කැෆේ එකක බිල්පත ගෙවන්නේ කවුද?
දැන් මට සනීපයි.
මම දැන් හොඳින්. බායි.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපි මිස්ටර් හැන් හමුවිය යුතුයි.
මම ඒ ගීතය අතහැරියා.
මම ඔවුන්ට නඩු පවරන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඇයි ඔයා නඩු පවරන්නේ නැත්තේ?
මට ලියන්න පුළුවන්
වෙනත් ගීත.
ජෝ ජි-නාට තවත් හොඳ ගීත ලියන්න බැරි වෙයි,
නමුත් මට පුළුවන්.
- ඒක ඇත්ත, නමුත්--
- ඒකයි මම එයාලට නඩු දාන්නේ නැත්තේ.
ඔවුන්ගේ අපිරිසිදු උපක්‍රම නිසා මට ඒක වෙලා තියෙනවා.
සහ ඔබ...
මගේ ඇස්වලින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මම ඔයාගේ ගෙදර සහකාරිය විදිහට ආපහු ආවම ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ඕන නෑ.
අපි දෙන්නා එකට ගත කළ අවසන් මතකය නරකම නිසා මම ඔයාට මෙතනට කතා කළා.
ඒ දවසෙ ඔයා කොහොමද කියලා මතක් වෙන එක
මට සදහටම අසනීප වෙන්න තරම් ප්‍රමාණවත් වුණා.
මම හිතුවේ මේ පැණි රස
ඒ තිත්තකම වහනවා කියලා.
මගේ ගෙදර ළඟටවත් එන්න එපා.
මගේ පස්සෙන් එන්න එපා.
මට නපුරු පහරක් දාන්න පුළුවන්.
හේයි, බෝම්.
බොම්!
ඇයි ඔයා එයාලට නඩු දාන්නේ නැත්තේ?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට ඕන නෑ. ඇයි මේ කලබලේ?
ඔයා මෝඩද?
ඔයා ඔයාගේ අම්මට ගීතය ලිව්වා.
ඒකෙන් ගොඩක් දේවල් අදහස් වෙන නිසා ඔයා ඒක තියාගත්තා.
ඉතින් ඔයා ඒක ගායනා කරන්න ඕනේ.
ඒක හරි.
මට ඒ ගීතය ගායනා කරන්න ඕන වුණා. ඔයා එක්ක.
නමුත් පොරොන්දුව කඩ කළේ කවුද?
එය ඔබ සහ මම විසින් ගායනා කරනු ලැබේ.
මෙය ගායනා කළ යුත්තේ ඔබයි.
මා හැර වෙන කාටද එය ගායනා කළ හැක්කේ?
ඔබ මුලින්ම මාව අතහැරියා.
මම හිතන්නේ නැහැ
මට මේ ගීතය තවදුරටත් ගායනා කළ හැකියි.
අපි ඉවරයි.
ගයිගේ ඒ වීඩියෝව මකා දැමීමට ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
කිම් බොම්ගෙන්.
ජෝ මහත්මිය
එය හසුරුවා ඇත.
මම හිතන්නේ ඔයා මට දුන්න ඒ ඩෑෂ් කැම් වීඩියෝව
ඇයට බය හිතුනා.
හරි!
ද ක්‍රවුන් පිහිටුවා ඇති වාර්තා මෙන්න.
ලෝක ප්‍රස්ථාරයේ හොඳම දස දෙනා අතරට කඩා වැදුණු වේගවත්ම ගීතය,
වැඩිම පිරිසක් නරඹන ලද සහ ඉහළම ප්‍රවණතා ඇති සංගීත වීඩියෝව.
ඔබ ඒ සියල්ල කළා!
එය වඩාත්ම ආවරණය කරන ලද ගීතය ද වේ.
හොඳ වැඩක්, නිෂ්පාදක ජෝ.
හැමෝම හොඳ වැඩක්.
ඔබේ කණ්නාඩි ඔසවන්න.
මිස්ටර් කන්ග්, අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
අපි එකට සමරන්න ඕනේ.
මට මගේ මත්පැන් අල්ලගන්න බෑ සර්.
නමුත් මම බොන්නම්.
අපේ අලුත් ගීතය විශාල ජනප්‍රියත්වයක් ලබා ඇති නිසා,
මම නායකයා ලෙස ඉදිරියට යාමට කාලයයි, මිස්ටර් ජෝ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම නායකයා ලෙස වැඩ භාර ගන්නම්.
ඔයා දැනටමත් ටිකක් මත් වෙලාද?
SUNDER.
ඔයා හිතනවද ඔයා ලොකු කෙනෙක් කියලා?
ඔයාට මගෙන් නායක තනතුර ඉල්ලන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මට සමාවෙන්න සර්.
මම ඒක පසුවට තියාගන්න හිටියේ,
නමුත් අපි මාතෘකාවේ ඉන්න නිසා,
මම දැන් ඒක කරන්නම්.
ඉක්මනින්,
ඔටුන්න හිමියාට නව සාමාජිකයෙකු ලැබෙනු ඇත.
ඒ කවුද?
ආරක්ෂක හේතූන් මත මට තවමත් එය හෙළි කළ නොහැක.
The Crown සඳහා සුදුසු කිසිවෙකු නොමැති බව දැන ගන්න.
ඔහු කණ්ඩායමේ නව නායකයා වනු ඇත.
ඔහු කාව සඟවා තබා ගන්නවාද?
- ඔබ දුම් පානය කිරීමට යනවාද?
- ඔව්.
ඒ මිස්ටර් කන්ග්ගේ බිරිඳ නේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒ ඇය කියලා.
ඇය ඔහුව රැගෙන යාමට මෙහි සිටිය යුතුයි.
ඒ අලංකාර මෝටර් රථය බලන්න.
එය මිල අධික බව පෙනේ.
ඔහු ලොතරැයිය දිනුවාද?
ඇත්තටම, මම ඔහුගෙන් ඇහුවා
ඒ දේම ඔහු කිව්වා
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජෝ ඒක එයාට දුන්නා.
ජෝ මහත්තයාට SUV එකක් තිබුණාද?
මම හිතුවේ ඔහු සෙඩාන් පමණක් පැදෙව්වා කියලා.
ඒක හරියටම ඔහුගේ නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඒක අයිති වුණේ
මිතුරෙකුට හෝ නෑදෑයෙකුට.
ජල හානිය නිසා එය ඉවත් කිරීමට නියමිතව තිබුණි,
නමුත් කන්ග් මහතා එය ඔහුගේ බිරිඳට ලබා දුන්නේය.
- ජල හානිය?
- ඔව්.
- සීතලයි. අපි ඇතුළට යමු.
- ෂුවර්.
ජල හානිය?
ඇයි ඔයා ගන්නෙ නැත්තෙ?
ජේ, මම දැන් SUV එකක් දැක්කා.
පෙනෙන විදිහට, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජෝ ඒක කන්ග් මහතාට දුන්නා--
නැන්දා එහාට මෙහාට ගියාද?
ද ලේට් යූ ජියොන්ග්-ඒ
අම්මා.
ඒ මම.
ඔයාගේ දුව, බොම්-බෝම්.
අම්මේ,
ඔයා තාමත් තරුණයි ලස්සනයි.
මට සතුටුයි.
අම්මේ, ඔයාට මාව මග හැරුනාද?
මට ඔයාව ගොඩක් මග හැරුනා අම්මේ.
මට හැමදාම මෙහෙ එන්න ඕන වුණා.
නමුත් මට මාවම හදාගන්න බැරි වුණා.
ඒක තාමත් ගොඩක් වේදනාකාරීයි...
ඔයාගේ මූණ බලන්න.
ඒ වගේම, මට සමාවෙන්න.
මම…
මම ඔයාට ලියපු සින්දුවත් නැති කරගත්තා.
මම හරිම දුක්ඛිතයි නේද?
මේ මොකක්ද?
- නැන්දා.
- ඔව්?
ඊයේ ඔයා අම්මව බලන්න ගියාද?
මම? නෑ. එයාගේ උපන්දිනේට තව මාස ගානයි.
මට හරිම සීතලයි.
මම මොනවා හරි හදන්නද හදන්නේ?
ඊයේ කවුරුහරි අම්මා බලන්න ගියා.
ඒ කවුරු වෙන්න ඇතිද?
බොහෝ විට ඇගේ මිතුරිය.
මට ආරංචි වුනා ඔවුන් එහි නැවත හමුවීම් කරනවා කියලා.
ඇය ජනප්‍රියයි, ඔබ දන්නවා.
- ඒ මල්?
- ඔයා ඒවා ගෙනාවේ නැද්ද?
හොඳයි. එහෙනම් ඒ වෙන්න ඇති
ඒ කොල්ලා ජින්-ගු.
ඔහුට නොමිලේ කෑම බීම ගැන දුකක් දැනෙනවා ඇති.
නමුත් ඌරු මස් කැබලි ඒ මල් වලට වඩා හොඳයි.
ඔහු ගැන කැමති වෙන්න දෙයක් නැහැ.
මේවා වියළීමට එල්ලා තැබිය හැකිද?
බෝම්-බෝම්.
අම්මා?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
පැහැදිලි නැද්ද?
මම පිරිසිදු කරමින් හිටියා. ගෙදර අවුල්.
ඒ වගේම, ඔයා පියානෝව පිරිසිදුව තබා ගත යුතු නැද්ද?
ඒක තෑග්ගක්.
මේ වගේ පුහුණුවීම් කරන්න බෑ.
අපි මෙතන මොකද කරන්නේ?
හෙවේ-හෝ!
- හෙවේ-හෝ!
- ඒවා පසුව එල්ලා උපකරණ ලබා ගන්න.
SAGYE, Gyu-ri මෙතන.
ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි?
ඔයා දැනටමත් හැමදේම සකස් කරලා තියෙන්න ඕනේ.
කතා බහ නවත්තලා මට උදව් කරන්න.
ඒක බරයි.
- හේයි, ඒක මිල අධිකයි.
- ඒක වැටුණා.
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
පැහැදිලිවම, පුහුණුවීම් කරන්න.
SAGYE දෙන්නෙක් ආපහු ආවා. SAGYE ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ශබ්දාගාර තහනම ඉක්මනින් අවසන් වෙනවා,
ඒ නිසා අපි දැනට මෙතන පුහුණුවීම් කරමු.
හරි. මෙන්න සංගීත පත්‍රිකාව.
ස්තූතියි.
ඔයාගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඔයාට මෙච්චර ලේසි ඇයි?
ඔයා කවුද සංගීත කණ්ඩායම කැඩුවාම—ඒක ආයෙත් එකතු කරන්න?
ඔයා කිව්වා ඔයා SAGYE දෙකෙන් ඉවරයි කියලා.
ඉතින් මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මම ඔයාට විහිළුවක්ද? මේ ඔක්කොම ක්‍රීඩාවක්ද?
ඇයි ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරගෙන මාව කේන්ති ගස්සන්නේ?
උපකරණ පැත්තකට දාන්න.
මම කවදාවත් ඔයා එක්ක සංගීත කණ්ඩායමක ඉන්නේ නැහැ.
හරි.
ඔයා ඒකට කැමති නැත්නම් අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න එපා.
නමුත් අපිට අඩුම තරමේ මේ කවර් එක කරන්න පුළුවන්ද?
මට කාලෙකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට මම කැමති ගීතයක් හම්බුනා.
අඩුම තරමේ ඔයාට එච්චර දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා එච්චර උනන්දු නම් ඒක ඔයාම කරන්න.
විභාග ලියාපදිංචි පත්‍රිකාව
SEO TAE-YANG
ටා-ඩා! මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා දිවා ආහාරය පැක් කළේ නැහැ කියලා.
මම ඔයාගේ ප්‍රියතම ඉස්සන් ෆ්‍රයිඩ් රයිස්,
සහ බිත්තර සුප් පැක් කළා.
දවල් කෑම වෙලාව වෙනකම් ඒවා උණුසුම්ව තියේවි,
ඒ නිසා හැම දෙයක්ම කන්න වග බලා ගන්න.
ඔයා කරදර වෙන්න හොඳ නෑ.
මම කැඳ ටිකක් ගන්න හිටියේ.
විභාගයකට කලින් ඒක ගන්න බෑ.
බිත්තර ගැටිත්තක් නැති බවට මම වග බලා ගත්තා,
ඒ නිසා ඒ ප්‍රශ්න ඔක්කොම විසඳගන්න.
අපේ හන්ජු විශ්ව විද්‍යාල උසස් පාසල
ඉහළම ශ්‍රේණිගත කිරීමේ ශිෂ්‍යයා බිහි කළ යුතුයි.
ඒක මට මතක් කරනවා. විභාග ස්ලිප් එක.
ඔයා ළඟ තියෙනවද?
ඔයා ළඟ නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම, මට ඒක තියෙනවා.
තත්පරයක් විතරයි.
මෙන්න. මම ඔබ වෙනුවෙන් යාච්ඤා කළා.
SEO TAE-YANG, දුක් වෙන්න එපා!
KIM BOM ඔබ වෙනුවෙන් දැඩි ලෙස යාච්ඤා කරනවා!
ජය! ඔබේ CSAT එකට මම ඔබට සුභ පතනවා!
මම යන්නම්.
ටේ-යැං, ඔබේ විභාගයට සුභ පැතුම්.
ඔබ එය දැන සිටියත් නැතත්, නිවැරදි පිළිතුර ලබා ගන්න.
අපි ඔබව හන්ජු වෛද්‍ය පාසලට ගෙන යමු!
යන්න, සියෝ තේ-යැං!
KIM BOM
බොම්, ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
අපිට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
SAGYE දෙකක් තහනම් කර ඇත
ඔබට යන්න දෙන්න මම මගේ හැඟීම් නවත්තගන්නම්
නමුත් එය ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ නම්
අවස්ථාවකදී
ඔබට යන්න දෙන්න මම මගේ හැඟීම් නවත්තගන්නම්
නමුත් එය ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ නම්
අවසානයේ අවස්ථාවක්
ගැහැණු ළමයා, ඔයා මගේ ලෝකය හොල්ලනවා
වචන නොමැතිව වුවද, මට හැඟෙන ආකාරය ඔබ දන්නවා
ඔබ මගේ ඇස් ඉදිරිපිට පෙනී සිටියි
ඔබ නොමැතිව, මගේ රාත්‍රීන් තනිකම වනු ඇත
මට කරන්න අලුත් දේවල් හොයාගන්න පුළුවන්
සෑම අවස්ථාවකම මිතුරන් හමුවන්න
තේරුමක් නැති දේවල් ගැන කතා කරන්න
නමුත් එය තවමත් මෙතරම් අමාරු ඇයි?
මම ඔබේ මුල් ගීතයට රැප් කොටසක් එකතු කළා.
මෙය ආවරණ ගීතයක් ලෙස උඩුගත කරමු.
ඒ අශෝභන ගීතය ඔබ යන සෑම තැනකම වාදනය වේ.
ඔබ එය මඟහරිනවාද?
ඒ ඔබේ ගීතය නේද?
ඔබ කිව්වා පරාජිතයන් පමණක් සටනකින් තොරව ඉවත් වුණා කියලා.
මේක තමයි දැන් තියෙන උණුසුම්ම ගීතය, ඒ නිසා අපේ කවරයට ගොඩක් බැලීම් ලැබෙයි.
ජෝ සහ ජෝ පවා එය ප්‍රවර්ධනය කරනු ඇත.
එය නැවත මගේ බවට පත් නොවනු ඇත.
- එය බොහෝ ආවරණ ගීත වලින් එකක් පමණක් වනු ඇත.
- ඔබේ ගීත වෙනස් වනු ඇත.
මුල් පිටපත
තමන්ගේම ලීගයක පවතින බව අපි එක්ව ඔප්පු කරමු.
ඔබට මා ඇත. බිය වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
එසේ නම්...
ඔබ නැවතත් ඔබේ අදහස වෙනස් කරනවාද?
ඔබ අත්හැර දමා නැවත දිව ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒ...
කවදාවත් සිදු නොවේ.
මම ආයේ කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ.
මම මේ ඇස් වලටම දිවුරනවා.
ඔයාගේ ඇස් හැමදාම මේ තරම් ලස්සනද?
ඇස් දෙකම තරු වගේ දිලිසෙනවා.
හේයි. ඔයා මාව කඩිමුඩියේ කවරය බලන්න සැලැස්සුවා,
ඒ නිසා මම ඒක ගිටාරයකින් විතරයි පටිගත කළේ.
ශ්‍රව්‍ය ගුණාත්මකභාවය දුර්වලයි කියලා මම හිතනවා.
නැහැ.
ඒක හොඳයි.
ඇත්තටම?
හොඳයි! ඒ කියන්නේ ඔයා අනුමත කරනවද?
ඒ මගේ ඔඩිෂන් එක.
ඔයා මගේ දක්ෂතාවය පිළිගන්නවා නේද?
ඔයා රැප් එක ලිව්වේ කවදාද?
රැප් එක ලියන එක හරිම සැහැල්ලුවක් වුණා,
ආකර්ෂණීය මුල් ගීතයට ස්තූතියි.
එන්න. අපි පුහුණු වෙමු.
අනෙක් අය බලාගෙන ඉන්නවා.
මම ඔබව අත්හරින තෙක් මගේ හැඟීම් පාලනය කරගන්නම්
නමුත් එය සාර්ථක නොවන්නේ නම්
අවස්ථාවකදී
ක්වොන් හියොක්-ගි මහතා මෙහි සිටිනවාද?
ඔව්, හදිසි අවස්ථාවක්, සර්.
ඔහු ඔබෙන් සැත්කම කරන්න කියනවා.
හරි. මට දැන් ජනාධිපති කාර්යාලයෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
ආණ්ඩු පක්ෂයේ සභා නායකයාට ශල්‍යකර්මයක් කිරීම මගේ ප්‍රමුඛතාවය විය යුතුයි.
වහාම OR සූදානම් කරන්න.
කිම් බොක්-රයිගේ ශල්‍යකර්මය අද ප.ව. 3 ට පැවැත්වීමට නියමිතයි.
ඇය මහලුයි, තනියම ජීවත් වෙනවා,
එබැවින් සමාජ සුභසාධන අංශය
ඔබෙන් විශේෂයෙන් ඉල්ලා ඇත්තේ ක්‍රියාත්මක වන ලෙසයි.
එය හෙටට තල්ලු කරන්න.
ඔබට බැහැ සර්.
ඇගේ වයස සලකා බලන විට, ඇගේ පිරිහෙන අක්මාවේ තත්ත්වය බරපතල කනස්සල්ලකි.
කාලය ඉතා වැදගත්.
ජීවිතය සහ මරණය රඳා පවතින්නේ
රෝගියාගේ කැමැත්ත මත ය.
ඇගේ කාලය පැමිණ තිබේ නම්,
අපට එය වෙනස් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
- මම ක්වොන් මහතාට සැත්කමක් කරන්නම්.
- නමුත්--
ශල්‍යකර්මයෙන් පසු විස්තරය කාලසටහන්ගත කිරීමට වග බලා ගන්න.
මමත් ඒක හසුරුවන්නම්.
ඒක කරන්න.
ලෝකයේ මොකක්ද?
මේක කුණු බක්කියක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් ද?
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
කෑමෙන් පසු පිරිසිදු කිරීම ඔවුන්ව මරා දමයිද?
මේකෙන් වැඩේ හරියන්නේ නෑ. දෙයියනේ.
මේවා මෙයාට හෝදලා දුන්නට මෙච්චරයි.
ඒවා ඇඳලා නැතුව ඇයි මෙහෙම?
මට දැනටමත් පේනවා
මම නැතුව මේ තැන කොහොමද කියලා.
ඒක මූලික වශයෙන් ඌරු කොටුවක්.
යහපත.
මේක නොතිබුනා නම්, සා ගයි,
ඔබට ලැබෙන්නේ අවම දේ පමණයි.
මගේ දෙවියනේ.
මේක දකින හැම වතාවෙම මගේ හදවත ගැහෙන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ
මම ඒක දකින හැම වතාවෙම ස්පන්දනය වෙනවා.
මගේ මුල් කාලයේ,
මගේ හදවත ෂින් ස්යුං-හුන් වෙනුවෙන් ගැහුණා.
නමුත් දැන්, මුදල් පිරුණු ගමන් මල්ලකට එය ස්පන්දනය මඟ හරිනවා.
මට කරුණාව.
මේවා ජින්-ගු නේද?
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මම එයාට කිව්වා අපිරිසිදු ඇඳුම් රෙදි සෝදන කූඩයට දාන්න කියලා!
ඔහු නිදහස් සේවකයෙක්, නමුත්
ඔහු තමයි ඉහළම නඩත්තුව.
යහපත්කම.
ඒක හොඳටම පරණයි, ඒකෙ සිදුරු තියෙනවා.
මේක මූලික වශයෙන් කඩමාල්ලක්.
ඔහු නිවාස නැති ගොනෙක් විතරයි.
මගේ වාසනාව.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඒ ආතතිය නිසා මගේ කොණ්ඩේ සුදු වෙලා.
කොච්චර කරදරද.
කිම් මහත්මිය, කෑම වර්ග තියෙනවද?
අපි වහල උඩ පෙරහුරු කරනවා.
මම කොණ්ඩේ ඩයි කරන එක ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ටැප් වතුර බොන්න.
- ඇයි ඔයා ගෙදරදි ඩයි කරන්නේ?
- සල්ලි ඉතුරු කරගන්න.
කුලිය නොගෙවන ෆ්‍රීලෝඩර් කෙනෙක් නිසා මට සල්ලි මදි.
ගයිගෙන් උදව් ඉල්ලන්න.
මට ආරංචි වුනා එයාගේ අම්මා කොණ්ඩා මෝස්තරකාරියක් කියලා,
ඉතින් ඩයි ජොබ් එකක් කියන්නේ ලොකු දෙයක්.
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, නිදහස් පූරණය කරන්නා දන්නවා
හරියටම ප්‍රයෝජන ගත යුත්තේ කුමක්ද කියා.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඉන්න. ඔයාගේ බෙල්ල වටේ තියෙන්නේ මොකක්ද?
ඇත්තෙන්ම කඩමාල්ලක්.
එය හුරුපුරුදු බව පෙනේ.
ජින්-ගු, බොම් ආපහු ආවා! ඉක්මන් කරන්න!
ඇත්තෙන්ම, මම එතනම එන්නම්!
මම දන්නවා මම ඒක හඳුනා ගන්නවා කියලා.
ඔහ්, හරි! මම ඇඳුම් වෙන් කරලා තියෙනවා
වියළි පිරිසිදු කිරීම සඳහා, ඒ නිසා ඒවා අල්ලන්න එපා.
ඒවා වතුරෙන් සෝදන්න බෑ.
සිදුරු තියෙන ඇඳුම් කවුද වියළි පිරිසිදු කරන්නේ?
ඒකයි ඔයා මෙච්චර දුප්පත්!
අනේ! මට සංගීත කණ්ඩායමේ භූමිකාවක් ලැබුණා.
ටා-ඩා. දක්ෂයි නේද?
SAGYE එය නිර්දේශ කළා.
ග්යු-රි, ඔයාට මාරකස් ප්‍රඩිජි කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා බීට් එකත් එක්ක සෙල්ලම් කරන විදිහ
දක්ෂයි!
හරි. අපි ඒකට උත්සාහයක් ගමු.
ඉන්න. ටේ-යැං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
SAGYE දෙන්නෙක්ට SAGYE එකක් නැති වෙලා.
හරියටම. එයා මොකද කරන්නේ?
ඒකයි මම ඔයාට කියන්නේ එයාට යන්න දෙන්න කියලා.
එයාට ලොකු පොකුණක පීනන්න දෙන්න.
අපි රඟපාන්නෙමු...
තේ-යැං නොමැතිව.
ඒ අපි විතරයි.
ඇයි? එයාට ඕන නෑ?
එයා හිතන්නේ එයා හැමෝටම වඩා හොඳයි කියලා.
අවධානය යොමු කරන්න යාලුවනේ.
අපි යමුද?
අපි යමු!
දෙදෙනෙක් SAGYE...
අනාගතයක් නැහැ.
ඒක මෙතනින් ඉවරයි.
ඔයාට ඕන දේ කරන්න ලැබෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මාත් එක්ක ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරගන්න එපා.
තේ-යැං.
මේකද ඔයාගේ උත්තරේ?
මම ඔයාට කැමතියි කියන එක මගේ වැරැද්දක්ද?
ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරි තරම් දෙයක්ද?
SAGYE දෙකක් විසුරුවා හැරීම සංදර්ශනයක්ද? මාව සංගීත කණ්ඩායමෙන් එළවා දැමීමටද?
ඒක වැරදි වැටහීමක්.
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
ඔයා මට අවංක වෙන්න තිබුණා
ඒ වගේම මට බෑන්ඩ් එකෙන් අයින් වෙන්න කිව්වා.
ඔයා හිටියා නම්,
මේ තරම් කාලකණ්ණි වෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මම අදහස් කළේ සංගීත කණ්ඩායම කඩන්න.
- නමුත්--
- මට ඔයාව කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
ගයි කරපු දේට පස්සේ ඔයා කොහොමද හිනාවකින් එයාව පිළිගන්නේ?
ඔයාට ආත්ම ගෞරවයක් නැද්ද?
මේ අවබෝධය ලබා ගන්න ඔයා එයාට ගොඩක් ආදරය කරන්න ඕනේ.
මට ඔයා එක්ක විවේකයක් ගන්න බෑ වගේ,
නමුත් එයා හැමදේකින්ම බේරෙනවා.
මට සමාවෙන්න...
මට ඔයාගේ හැඟීම් වලට ප්‍රතිචාර දක්වන්න බැරි වුණා.
ඒකයි...
මට ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
සමාව ඉල්ලන්න එපා.
ඒක ඇත්තටම හොඳම දේට.
මටත් නරකක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මම මගේ වෘත්තීය ජීවිතය ආරම්භ කරන ආකාරය කුමක් වුවත්...
ඔයාට වැඩක් නෑ නේද?
ඒක ඔයාගේ තේරීම නම්,
ඒක නිවැරදි තේරීම විය යුතුයි.
සේගි සහ මම දෙන්නෙක් කවදාවත් හොඳින් ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මට පුළුවන් නම්,
මම ඒක මගේ මතකයෙන් මකා දානවා.
ඔයා ගයිට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නෑ නේද?
මම කිව්වේ නෑ. ඔයා මට එපා කිව්වා සර්.
නමුත් මට එයාට කියන්න බැරි ඇයි?
මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද එයා කොච්චර සැක සහිතද කියලා.
එයාට පතොරම් දෙන එකේ තේරුමක් නෑ.
ගයි හොයන්නේ මොන SUV එකද?
ඒක ඔයාගේ නෙවෙයි,
ඉතින් කාටද ඒක අයින් කරන්න ඕන වුණේ?
ඔයා මට කොච්චර කාලයක් වැඩ කළාද?
අවුරුදු හයක් සර්.
ඒ අවුරුදු හය තුළ,
ලෝකය ක්‍රියා කරන ආකාරය ඔබ ඉගෙන ගන්න ඇති.
ගයි සහ මම සහෝදරයන් වගේ.
අපි හැදී වැඩුණේ එකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක,
අපේ අම්මලා සමීපයි,
ඒ වගේම අපි එකිනෙකාගෙන් රහස් තබා ගන්නේ නැහැ.
එහෙමද?
මට ඒ මිත්‍රත්වය ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
එහෙනම් මම ඒක කෙටියෙන් කියන්නම්.
ඒක මොන කන්ද වෙයිද?
නැගීමට එකක් තෝරන්න.
දවස කෙටියි,
ඒ නිසා අතරමග අතරමං වෙන්න එපා
සහ අවසානයේ වන සතෙකු විසින් ඉරා දමනු ලැබේ.
මම දැන් ඉදිරිපත් කිරීම ආරම්භ කරන්නම්
The Crown හි නව සාමාජිකයා හඳුන්වා දෙමින්.
කෙල්ල, ඔයා මගේ ලෝකය හොල්ලනවා
වචන නොමැතිව වුවද, මට හැඟෙන ආකාරය ඔබ දන්නවා
අපිට තිබුණු කාලය
ඔබ මගේ ඇස් ඉදිරිපිට පෙනී සිටිනවා
ඔබ නොමැතිව, මගේ රාත්‍රීන් තනිකමක් වනු ඇත
මට කරන්න අලුත් දේවල් හොයාගන්න පුළුවන්
සෑම අවස්ථාවකම මිතුරන් හමුවන්න
තේරුමක් නැති දේවල් ගැන කතා කරන්න
නමුත් එය තවමත් මෙතරම් අමාරු ඇයි?
මම හැමදාම ඔයා ගැන හිතනවා
මම හැකි තරම් මාව මගහරිනවා
අපි ඉන්න ඕන නම්, අපි ආයෙත් හමුවෙමු
ඔයාව දාලා යන්න මම මගේ හැඟීම් නවත්තගන්නවා
නමුත් ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්නම්
අවස්ථාව අනුව
අපි දැන් ඒක රූගත කරන්න යනවා.
වීඩියෝව මධ්‍යම රාත්‍රියේ දිස්වේ.
ඒක හදිසි වැඩියි.
ඔයා කවදාවත් කිව්වේ නෑ අද අපි ඒක රූගත කරනවා කියලා.
හන්ජු විශ්ව විද්‍යාල උසස් පාසලේ අවසන් මහා තරඟය
හෙට ආරම්භ වේ.
අපි රෑට ඕනෑවට වඩා ශබ්ද කළොත්,
අම්මා අපිව මරයි.
කැමරාවට සූදානම් වීමට මට 11 mm ව්‍යාජයන් අවශ්‍ය වනු ඇත.
මේවා 9 mm පමණයි.
අපට මෙය කිසිසේත් කළ නොහැක.
මම එකඟයි. කවර වීඩියෝ හැකි තරම් ස්වාභාවික ලෙස පෙනිය යුතුය.
මමත් එකඟයි.
අද මගේ ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලය...
මීට වඩා ස්වාභාවික විය නොහැක.
ඇත්තටම මට එකඟ වෙන්න බෑ.
මගේ ඇඳුම් ඔක්කොම විනාශ වෙලා තිබුණා,
ඒ නිසා කිම් මහත්මිය ඇගේ ඇඳුම් කිහිපයක් මට අඳින්න දුන්නා.
ඒවා ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
මගේ අම්මා කොච්චර ත්‍යාගශීලීද.
ජින්-ගු, ඔතන ඉන්න.
හරි.
මේවා දාගන්න.
අපි මේ ගැලපෙන බාල්දි තොප්පි වලින් ඒක රොක් කරමු.
මොන මගුලක්ද?
මෙය මගේ මුහුණ සම්පූර්ණයෙන්ම ආවරණය කරයි.
මෙය පැළඳිය යුත්තේ ඇයි?
මමත් කැමති නැහැ.
මෙම කණ්ඩායමේ මුහුණ ලෙස, මම එය ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
මගේ කොණ්ඩය මගේ හොඳම ලක්ෂණයයි!
අපගේ වීඩියෝව නැරඹීම් මිලියන තුනකට වඩා ලබා ගත් විට අපි අපගේ මුහුණු හෙළි කරන්නෙමු.
මිලියන තුනක්?
- ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවද?
- ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
අපි ගයිගේ මුහුණ පෙන්නුවොත් අපේ ගීතය කවුද අහන්නේ?
මුළු ජාතියම අපට වෛර කිරීමට ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල වනු ඇත.
ඔයා ඒකට දක්ෂද?
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
අපි අපේ ආවරණ ගීතයෙන් මිනිසුන්ගේ මනස පුපුරවන්නෙමු,
එවිට ඒ ගයි බව හෙළි කරන්න.
සාධාරණ තක්සේරුවකට පෙර හපන්නට ලැබීම කරදරකාරී වනු ඇත.
මගේ මුහුණ වසා තිබුණත්, මගේ රසිකයන් තවමත් මගේ හඬ හඳුනා ගනී.
ඔබ ඔවුන්ව රවටා ගත යුතුයි.
ඔබේ ගායන විලාසය වෙනස් කරන්න.
ජෝ ඇන්ඩ් ජෝ හිදී ඔබ ඉගෙන ගත් දේ අමතක කර
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි ගායනා කරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය නම් සටහන් බෙල්ට් කරන්න
සහ ගොරවන්න පවා උත්සාහ කරන්න.
ඔබට එය කළ නොහැකිද?
හරි. ඇත්තෙන්ම!
ඒක එක ටේක් එකෙන් කරන්න පුළුවන්.
ඔබට අවුල් කරන්න බැහැ, ඒ නිසා අවධානය යොමු කරන්න.
- තේරුණා.
- අපි පළමු උත්සාහයේදීම එය සාර්ථක කර ගනිමු!
- ඔව්!
- අපි එය කරමු!
රූප්‍රෙටෙල්චම්.
කෙල්ල, ඔයා මගේ ලෝකය හොල්ලනවා
වචන නොමැතිව වුවද, මට හැඟෙන ආකාරය ඔබ දන්නවා
අපිට තිබුණු කාලය
ඔබ මගේ ඇස් ඉදිරිපිට පෙනී සිටිනවා
ඔබ නොමැතිව, මගේ රාත්‍රීන් තනිකමක් වනු ඇත
මට කරන්න අලුත් දේවල් හොයාගන්න පුළුවන්
සෑම අවස්ථාවකම මිතුරන් හමුවන්න
තේරුමක් නැති දේවල් ගැන කතා කරන්න
නමුත් එය තවමත් මෙතරම් අමාරු ඇයි?
මම හැමදාම ඔයා ගැන හිතනවා
මම හැකි තරම් මාව මගහරිනවා
අපි ඉන්න ඕන නම්, අපි ආයෙත් හමුවෙමු
ඔයාව දාලා යන්න මම මගේ හැඟීම් නවත්තගන්නවා
නමුත් ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්නම්
අවස්ථාවකදී
මට ආරංචියි කාලය වැඩේ කරයි කියලා
ඒක මට ඔයාව අමතක කරන්න උදව් වෙයි
එතකන් විතරයි මම මගේ හැමදේම දෙන්නේ
එය දවසක් පමණක් වුවත් මම ඉවසගෙන ඉන්නම්
හරියටම උදේ 10 ට, පොදු රූපවාහිනී නාලිකා,
සාමාන්‍ය රූපවාහිනිය ස්ථාන, කේබල් ජාල,
සහ අනෙකුත් මාධ්‍ය ආයතන
ඔබව උණුසුම් පුවත් ලෙස හඳුන්වා දෙනු ඇත.
සාමාජිකයින් එකවර සොයා ගනු ඇත.
නව සාමාජිකයෙකු පිළිබඳ කටකතාවෙන් CS දෙපාර්තමේන්තුව අංශභාග වී ඇත.
ගෝලීය රසිකයන් ද කලබල විය යුතුය.
කාලය මීට වඩා හොඳ විය නොහැක.
The Crown හි නව ගීතය
ප්‍රස්ථාරවල ඉහළටම ආවා.
අපි අවධානයේ කේන්ද්‍රස්ථානය වනු ඇත
සහ වඩාත්ම වෛරස් වීඩියෝ ඇත.
දැන් උදේ 10 ට විතර ඇති
අපි සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවට යමු.
හරි. අපි යමු.
යාලුවනේ, ඉක්මනට එන්න!
ඔටුන්න හිමි නව සාමාජිකයා නිවේදනය කරයි.
- මොකක්ද?
- ඒ කවුද?
මට ඔහුගේ මුහුණ බලන්න දෙන්න. ඒ කවුද?
ඔටුන්න හිමි නව සාමාජිකයා හෙළි කරයි
ගණන් කිරීම
ඔටුන්න හිමි නව නායකයා එළිදක්වන ලදී
දෙසැම්බර් 1 වන දින පෙ.ව. 10 ට
මම ඔබව අත්හරින තෙක් මගේ හැඟීම් පාලනය කරගන්නම්
නමුත් එය සාර්ථක නොවන්නේ නම්
අවස්ථාවකදී
ඔබට රිදවීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔබේම කොන්දේසි මත ආයතනයෙන් ඉවත් වන්න.
මම සැමවිටම ඔබ සමඟ රණ්ඩුවකට සූදානම්.
- බෝම්, ඔයා මේ ගැන දැනගෙන හිටියද?
- ඒක අපිට මැදිහත් වෙන්න තැනක් නෙවෙයි.
මාව සා ගයිට වඩා සාර්ථක කලාකරුවෙක් කරන්න.
ටූ සේග්යි අවසානයේ එහි මංගල දර්ශනය ආරම්භ කරයි.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
මේක වංචාවක්.
ඔයාට බය නෑ නේද?
ඔයා සා ගයිට ඔයාව පරද්දන්න ඉඩ දුන්නා.
මට එයාව ගිලෙන්න දෙන්න බෑ, ගිලෙන්න දෙන්න බෑ.
මම සැක සහිත ජෝ ඇන්ඩ් ජෝ එන්ටර්ටේන්මන්ට් එක මර්දනය කරන්න සූදානම්.
මම ඒක කරන්නම්.
එපා. මේක තේ-යැංගේ තේරීම.
ඇය ඔබ වෙනුවෙන් එය ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙනවා.
මොකද ඇය කරුණාවන්ත වරදක්!
ඔයා බොම්ව ඒ තරම් හොඳට දන්නවද?
මට වඩා?
උපසිරැසි පරිවර්තනය: හයිලිම් පාර්ක්